# Longa Estrada
\- Falta muito tempo, não posso esperar mais.

\- Isso não importa, a sua necessidade não determina a mecânica do Universo.

\- Não posso decidir por mim mesmo?

\- Certamente; você tem a sua vida em suas próprias mãos, porém ela não te pertence e o preço da sua vontade é alto demais, até mesmo para ser mencionado.

\- Qual o valor de possuir o maior tesouro se não posso decidir o que fazer com ele?

\- A verdade se encontra a muitos passos de distância de onde estamos. Alguns estão mais perto, nunca o suficiente para conhecer todos os seus mistérios, mas o pouco de luz que posso ver daqui me diz que você deve esperar.

\- Isso não responde a minha pergunta.

\- Esta resposta você não receberá de meus lábios, no momento certo o caminho que está percorrendo abrirá estas cortinas.

\- Então devo cruzar meus braços e fazer nada?

\- Sob certas circunstâncias, esperar, em nada se parece com o ócio.

\- Mas eu fico ansioso quando percebo o quanto ainda tenho que caminhar.

\- Isso porque você acredita que somente vai concluir sua missão quando percorrer todo o caminho e se eu disser que a conclusão da sua missão está em caminhar e nunca deixar de fazê-lo?

\- Eu diria que esta conversa está longe de acabar.

\- Nisso estamos totalmente de acordo.

----

É isso aí. Jame colocou sua mão sobre seu copo para a chuva de saliva não contaminasse sua bebida...
